Predare proiect UNIT 2 - Informatica Aplicata

Buna ziua,

Am sa incarc un document de tip Google drive , motivul fiind eroarea primita de la aplicatia teams când incerc sa incarc fisierul JS pentru proiect(am sa incarc un screenshot cu eroarea).Nu am reusit sa rezolv problema din pacate. 
Am sa afisez si un link pentru repository ul de pe github cu proiectul.


Proiectul include toate fisierele necesare (HTML, CSS, JS, imagini) si este realizat conform cerințelor. Daca aveți nevoie de informații suplimentare, va stau la dispoziție.

Va multumesc,
Stef Antonio Virgil


